Repository: Suresh2288/ios-CircleCI
Catalog: Plano/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure you want to change the language?
ja: 言語を変更してもよろしいですか？

source: Hello (cp.firstName)!
ja: こんにちは (cp.firstName) さん!

source: Hello (parentProfile.firstName).
ja: こんにちは (parentProfile.firstName) さん!

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: Email is required
ja: メールが必要です

source: First name is required
ja: 名前は必須です

source: Last name is required
ja: 姓は必須です

source: Password
ja: パスワード

source: Password is invalid
ja: パスワードが無効です

source: Password is required
ja: パスワードが必要

source: Password do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Min 8 characters with 1 number
ja: 1つの番号で最小8文字

source: 8 Chars
ja: 8文字

source: 1 Digi
ja: 1桁

source: 1 Cap Letter
ja: 1大文字

source: 1 Special Char
ja: 1特殊文字

source: Required
ja: 必須

source: Digits
ja: 数字

source: Posture tracking
ja: 姿勢トラッキング

source: Posture Tracking
ja: 姿勢トラッキング

source: Languages
ja: 言語

source: Alerts
ja: アラート

source: Set device to child mode
ja: デバイスをチャイルド・モードに設定

source: Select the times your child shouldn’t be on a device eg, during meal times, homework and school.
ja: 子どものデバイスの使用を禁止する時間帯（食事、宿題、授業中など）を選択してください。

source: Alert settings
ja: アラート設定

source: Done
ja: 完了

source: Parents/Carers that you allow to manage your children.
ja: わたしの子どもの管理を許 可した親 / 保護者。

source: Parents/Carers that you allow to manage your children.
ja: わたしの子どもの管理を許 可した親 / 保護者。

source: Others Parents/Carers that allow you to manage their children.
ja: 子どもの管理をわたしに許 可した親 / 保護者。

source: Others Parents/Carers that allow you to manage their children.
ja: 子どもの管理をわたしに許 可した親 / 保護者。

source: Does your child wear glasses or contact lenses?
ja: お子様はメガネまたはコンタクトレンズをお使いですか？

source: Has your child ever had an eye check at an optometrist or eye doctor?
ja: お子様は検眼医または眼科医で視力検査を受けたことがありますか？

source: Device distance to eye tracking
ja: 眼とデバイスとの距離のトラッキング

source: Time on device tracking
ja: デバイスの使用時間のトラッキング

source: Rewards points and plano shop vouchers
ja: リワード・ポイントと plano ショップのクーポン

source: Monthly eye progress tracking
ja: 毎月の視力経過のトラッキング

source: Push notifications to parents for incorrect device use
ja: デバイスの不適切な使用を親に知らせるプッシュ通知

source: Remotely lock device
ja: デバイスをリモートでロック

source: Remotely Lock Device
ja: デバイスをリモートでロック

source: Set safe area for device use
ja: デバイスを使用する安全エリアを設定

source: App blocking
ja: アプリのブロック

source: App Blocking
ja: アプリのブロック
